Celem zadania będzie utworzenie prostej biblioteki, z podstawowymi operacjami na książkach. Tworzymy bazę Biblioteka, tabelę ksiazki z polami id, tytul, autor, rokWydania. 
Należy utworzyć formularz logowania do biblioteki (po poprawnym zalogowaniu przenosi nas do panelu administracyjnego), należy użyć sesji.
W panelu administracyjnym widzimy tabelę z książkami, możemy każdą edytować i usuwać (przyciski, linki), mamy też oczywiście możliwość dodania nowej książki.
Z panelu administracyjnego powinniśmy też mieć możliwość wylogowania się.
Staraj się umieszczać kod w odpowiednio niepodzielnej strukturze, tzn. nowy plik do nowej funkcjonalności, np. przykładowa struktura:
delete.php
edit.php
connection.php
index.php
insert.php
login.php
logout.php
